Қайырлы күн, құрметті студенттер!
Біз Practice Test сұрағын талдауды бастаймыз.
Сұрақтың шарты бойынша, компания EC2
инстанстарында веб-қосымшаларды орналастырады.
EC2 инстанстары Auto Scaling group
көмегімен автоматты масштабталады.
Сондай-ақ, мұның барлығы
бірнеше availability zone-да орналасқан
және оларға трафик Application
Load Balancer арқылы таратылады.
Тапсырмаға сәйкес, біз қолданбамызда SSL
шешімін енгізуіміз керек және осы үшінші тарап SSL
сертификатын сақтауға мүмкіндік беретін AWS сервисін
немесе сервис функционалдығын көрсетуіміз керек.
Бұл слайдта барлық жауап
нұсқаларын көре аласыз.
Екінші және төртінші жауап
нұсқалары дұрыс екенін де көресіз.
Дегенмен, олардың
әрқайсысын қарастырайық.
Егер CloudFront туралы айтатын болсақ,
бұл CDN Service, Content Delivery Network және
сертификаттарды сақтауға қолданылмайды,
сондықтан біз бұл нұсқаны алып тастай аламыз.
Үшінші және бесінші жауап нұсқалары туралы
айтатын болсақ, мұнда S3 туралы айтылады.
S3 өзі бұл кілттерді сақтау үшін ұсынылмайды және
сервис ретінде ол кілттерді сақтауға жарамайды.
Ең жақсы нұсқалар - IAM Certificate
Store немесе AWS Certificate Manager.
Best practice ретінде AWS Certificate
Manager пайдалану ұсынылады.
Ол кейінірек пайда болды, бұл - IAM
Certificate Store  өзгертілген нұсқасы.
Бірақ сіздің аймағыңызда AWS
Certificate Manager қолжетімсіз
болса, IAM Certificate
Store нұсқасы ғана қалады.
AWS Certificate Manager-де де, IAM
Certificate Store-да да үшінші тарап SSL
сертификатын импорттап, оны әрі қарай бұлттағы
инфрақұрылымыңызда пайдалануға болады.
Әрі қарай талдаудың егжей-тегжейлі
түсіндірмесі бар слайдтарды көресіз.
Осымен біз Practice Test сұрағын
қарастырдық. Назарларыңызға рахмет.